Parlayan bulutları yarıp geç, ve uç uzaklara (uç uzaklara)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun her köşesine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızgın (kızgın) oluyor!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer eriyen kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üstünde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni
rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
rüyaya yer var demektir,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Dünyanın en güçlü ikilisi
Goku ve Piccolo'ya karşı bile,
Raditz'in gücü
eziciydi!
Ve bu yüzden, hiçbir şey yapamadan,
Goku bir krizle karşı karşıya kaldı.
Ancak, tam o anda...
"Goku Öldü!
Tek Bir Şans Kaldı."
B-Bu da ne?!
B-Bu, Son Goku'nun oğlu...
İ-İnanılmaz!
G-Gohan!
K-Kaç, Gohan!
Kaç buradan!
S-Savaş gücü...
Bin... Bin
üç yüz yedi?!
Babıma dokunma...
daha fazla!
G-Gohan?
Baba?
Sen mi...?
Baba...
S-Sen küçük şımarık!
K-Kaç!
Gohan, kaç buradan!
Kaç! Hemen!
Ş-Şimdi savaş gücü
sadece bir mi?
Duygularıyla birlikte
aniden değişti.
Baba“.
Kaç!
Gohan!
D-Dur! Lütfen dur! O... daha sadece bir çocuk? Bunu mu söyleyecektin?
Dalga mı geçiyorsun? O veledin savaş gücü siz ikinizden katbekat yüksek!
Gücünü henüz ustalıkla kullanamazken onu şimdi öldüreceğim.
Merak etme. Onu yakında tekrar göreceksin!
Öteki Dünya'da tabii.
Bekle!
Bana bu kadar zarar veren ilk kişi sensin.
Ama bu senin için sonun başlangıcı.
N-Nasıl ya sen...!
Daha bu kadar gücün mü kalmıştı?!
Piccolo!
Acele et! Önceki tekniği yap!
Ne olur ne olmaz diye hazırlıyordum!
Ama yine de biraz daha... zaman gerekiyor!
Neden kuyruğundan tutmadın?!
İsterse kendi kuyruğunu kesebilir!
B-Bunu biliyor muydun?
Piccolo! Acele et!
Lütfen daha hızlı ol!
Kahretsin! O çocuğun vurduğu darbe yüzünden... gücüm düştü!
B-Bırak beni Kakarrot! Seni gerzek!
Böyle yapışırsan sen de yanacaksın!
Seninle birlikte öleceğim!
N-Ne diyorsun?!
Aklını mı kaçırdın?!
Seni yenmenin tek yolu bu!
Son Goku!
Burada tereddüt etmeyeceğim.
Seni de yok edebilirsem benim için daha iyi olur!
Ama yine de,
arkadaşların muhtemelen seni Ejder Topları'yla tekrar hayata döndürür.
Piccolo... hâlâ olmadı mı? Kaburgalarım kırıldı!
A-Acele et!
B-Bin dört yüz seksen beş?!
B-Bırak beni! Hatalıydım! B-Bu gezegene bir daha asla gelmeyeceğim!
B-Beni tekrar kandırabileceğini mi sanıyorsun?
Bu bir yalan değil! Kendi abinin sözüne bile mi inanmıyorsun?!
Piccolo! Çabuk yap şunu!
Beklettiğim için özür dilerim. Buna hazır mısın?!
Yap şunu!
B-Bekle!
Makankosappo!
Dur!
Kahretsin!
Kahrolsun... Benim... bu adamlar tarafından alt edileceğim aklıma gelmezdi!
A-Al işte!
K-Kim düşünürdü ki... Kakarrot'un...
kendi canını bile feda edeceğini...
Seni aptal...
Son Goku hemen dirilebilir.
N-Ne?!
Bu gezegende Ejder Topları denen güzel şeyler var.
Onlara dilek dilersen, herhangi bir arzu gerçekleşebilir.
Ölüleri diriltmek gibi.
Kahrolası...
Yine de bana güzel bir şey söyledin...
Şu ana kadar olan her şey...
uzayın derinliklerindeki iki arkadaşıma iletilmiş durumda.
Ne?
Benim alt edildiğimi biliyorlar...
ve mutlaka buraya gelecekler...
sadece seni değil...
tüm gezegeni silip süpürmek için...
bu gezegendeki herkesi bir anda yok edecekler.
Bu arada...
belki de o dediğin şeyleri kullanıp...
beni diriltebilirler.
Ş-Şu...
diğer ikisi...
ne zaman gelecekler?
Bir yıl... tam bir yıl sonra...
Bir yıl mı? Daha güçlü iki kişi daha?
O zaman kazanma şansınız kesinlikle sıfır olacak...
Önümüzdeki yıl keyfinize bakabildiğiniz kadar bakın...
Kısa süren bir sevinçti, değil mi?
Sonuçta sizler sadece birer solucansınız...
Şu an Goku ve diğerleri Kaplumbağa Kabin'de iyi vakit geçiriyor olmalı.
Acaba Gohan onlara alışabildi mi...
Yine de, sorun olmaz.
O çocuğun görgü kuralları iyidir.
Keşke ben de gitseydim...
Gohan-chan!
Baba!
Chichi, Gohan-chan nerede?
Hey, Gohan-chan!
Sana bir sürü hediye getirdim...!
Baba!
Sanırım buralarda bir yerdeydi.
Artık acıların sona erdi.
Gidip de o gereksiz saçmalıkları ağzından kaçırdın işte.
Son Goku, öldü.
Orada biri var!
Bazıları yere düştü!
A-Ayağa kalkan tek kişi...
Piccolo!
Ne-Ne oluyor yahu?
Aynı anda, uzayın çok uzaklarında...
O sefil Raditz...
Öldü.
Acınası! Yani, gerçekten...
binin biraz üzerinde bir güç seviyesine sahip biri tarafından
öldürülmesi falan!
Ne yapmalıyız? Bu gezegeni beklemeye alıp oraya mı gidelim?
İlginç bir şeyden bahsettiler... değil mi?
"Ejder... Topları" falan.
Evet. Görünüşe göre her dileği yerine getirebiliyorlar.
Peki o zaman, gidelim.
Raditz'i hayata döndüreceğiz, değil mi?
Şaka yapma! O beceriksizin artık bize ihtiyacı yok.
Asla yaşlanmayacağız,
üstelik sonsuza dek genç kalacağız. Nasıl fikir?
Eğer öyleyse, sonsuza kadar dövüşmekten keyif alabiliriz!
Anlıyorum. Harika olurdu!
İşte böyle oldu.
A-Anladım...
Goku! Goku, diyorum!
Hey, Goku! Bizimle kal!
Gohan-kun iyi.
Sadece bayılmış.
Teşekkürler...
Aman tanrım...
Kendine geliyor.
Goku...
Chichi... bana kızmayacak...
Son-kun...
K... Krillin...
bu ölmek işi... bayağı...
k-kötü, değil mi?
Ö-Öyle diyebilirsin.
N-Ne diyorsun, Goku?!
P-Pes etme!
Bu sana hiç yakışmıyor!
Goku!
Bu sefer... benim için...
pek iyi görünmüyor...
E-Endişelenme! Seni hemen
hayata döndüreceğiz!
Buna... güveniyorum...
Goku...
Goku!
Diğer her şey bir yana,
Kakarrot'un oğlunun savaş gücü...
Saiyan çocuklarına kıyasla
olağandışı derecede yüksekti.
Bir tür hata olabilir miydi?
Hayır, hata yok.
Raditz aslında o çocuğun saldırısından
ciddi hasar aldı.
Görünüşe göre, kanımız
bir Dünyalı ile karıştığında,
muazzam güce sahip
bir melez ortaya çıkıyor.
Hmph, bir Süper Saiyan mı demek istiyorsun?
Anladım. Eğer bu tür çocukları
ardı ardına üretebilirsek,
Saiyan hakimiyeti artık
bir hayal olmaktan çıkar.
Şaka yapıyor olmalısın.
Sadece bu çocukların büyüyüp
daha da güçlenmesini izle.
O zaman tehlikede olan
bizim pozisyonumuz olur.
Bu doğru olurdu.
Her neyse,
Dünya'daki herkesi
yok edeceğiz.
Bunun için üç gün yeterli olmalı.
O zamana kadar, uzun zamandır ilk kez
güzelce uyuyalım.
Evet! Bir yıl sonra görüşmek üzere!
Goku!
Goku...
Son-kun! Ölmeni izleyemem!
Goku!
Kayboldu!
Anladım. Bu Kami'nin işi.
Bu onun yapabileceği bir şey.
Şu herif ya.
Yine bir saçmalık için Son Goku'yu kullanmayı düşünüyor.
Bir saçmalık mı?
Kami-sama, Son Goku'yu nasıl kullanmayı planlıyor?
Artık Goku'ya güvenemeyeceğimize göre,
Dünya'yı savunmanın başka bir yolu kaldı mı?
Güçlü Saiyanlar bir yıl içinde Dünya'ya geliyor!
İşte geliyor, dövüşen elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parıldıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucize ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!